# Закрыть библиотеки символов

Условие:

Вы открыли проект и как минимум одну библиотеку символов.

1. Сервисные программы > Основные данные > Библиотека символов > Закрыть
2. если открыто несколько библиотек символов, то пометьте закрываемую (-ые) в диалоговом окне Выбор библиотеки символов и щелкните по кнопке ++OK++.

!!! info "Для сведения:"

    если открыта только ***одна*** библиотека символов, то она будет закрыта без дополнительных диалогов.

!!! info "Для сведения:"

    если в символ были внесены изменения, которые могут быть потеряны при закрытии библиотеки, то следует запрос, надо ли сначала [сохранить](Glossary_o_einlagern.md) соответствующие страницы.

!!! note "Замечание:"

    если для символа будет прерван запрос на закрытие / сохранение, то закрытие [библиотеки символов](Glossary_o_symbolbibliotheken.md) будет также прервано.

С вашей помощью мы можем улучшить работу системы. Мы документируем ваши действия в Google Analytics, чтобы постоянно совершенствовать справочную систему ([Дополнительная информация и возможности подачи возражений](helpsystem_hinweise_optout.md)).

Скрыть сообщение
